// Область "Настройки" описывает параметры инициализации механизма загрузки
// регламентированных отчетов из файлов выгрузки. Формат области настроек - JSON.
//
// Описание параметров:
// * Установкой параметра "РазрешитьЗагрузку" в "true" или "false" регулируем видимость
//    кнопки "Загрузить" и возможность загрузки из файла в форме отчета.
// * Параметр "ФорматыСхемВыгрузки" описывает соответствие имен макетов схем выгрузки
//   поддерживаемым форматам загрузки. Если у формы единственная схема выгрузки или
//   нужно всегда использовать схему по умолчанию - указываем значение "null".
// * Параметр "ОбластиОбработчиков" содержит список имен используемых обработчиков
//    загружаемых данных. Имена соответствуют областям макета, в которых можно размещать
//    произвольные алгоритмы на языке "1С:Предприятие" для обработки доступных объектов.
//
// Примечание:
// Сопоставление имен узлов из файла XML и имен показателей отчета выполняется по данным схемы выгрузки,
// поэтому обработчики используются для получения значений показателей, не описанных в схеме выгрузки.
//
#Область Настройки
{
	"РазрешитьЗагрузку"   : false,
	
	"ФорматыСхемВыгрузки" : null,
	"ОбластиОбработчиков" : {
		"ПередЗагрузкой"  : "ПредОбработкаСхемыЗагрузки",
		"ПослеЗагрузки"   : "ПостОбработкаДокументаОтчета",
	}
}
#КонецОбласти

#Область ПредОбработкаСхемыЗагрузки
	
	НайденныеСтроки = П.ДеревоДляЗагрузки.Строки.НайтиСтроки(Новый Структура("Код", "sections"), Истина);
	Для Каждого СтрокаДерева Из НайденныеСтроки Цикл
		СтрокаДерева.Обязательность = СтрокаДерева.Обязательность + "П";
	КонецЦикла;
	
#КонецОбласти

#Область ПостОбработкаДокументаОтчета
	
	УзелСекций = УзлыПоXPath(П.ДеревоДляЗагрузки, "//sections")[0]; // секции
	
	УзлыДанных = УзлыПоXPath(УзелСекций, "//col");
	Для Каждого УзелДанных Из УзлыДанных Цикл
		Если СтрЗаканчиваетсяНа(ВРег(УзелДанных.Ключ), "_Ч") Тогда
			УзелДанных.Формат = "Т";
			УзелДанных.Ключ = Лев(УзелДанных.Ключ, СтрДлина(УзелДанных.Ключ) - 2);
			Если ЗначениеЗаполнено(УзелДанных.Значение) И УзелДанных.Значение <> "0"  Тогда
				УзелДанных.Значение = "Х";
			Иначе
				УзелДанных.Значение = "";
			КонецЕсли; 
		КонецЕсли;
	КонецЦикла;
	
	ЗаполнитьДаннымиСохраненныйДокументИзДереваДляЗагрузки(УзелСекций, П.ДанныеОтчета, П.ПараметрыОтчета);
	
#КонецОбласти