// Область "Настройки" описывает параметры инициализации механизма загрузки
// регламентированных отчетов из файлов выгрузки. Формат области настроек - JSON.
//
// Описание параметров:
// * Установкой параметра "РазрешитьЗагрузку" в "true" или "false" регулируем видимость
//    кнопки "Загрузить" и возможность загрузки из файла в форме отчета.
// * Параметр "ФорматыСхемВыгрузки" описывает соответствие имен макетов схем выгрузки
//   поддерживаемым форматам загрузки. Если у формы единственная схема выгрузки или
//   нужно всегда использовать схему по умолчанию - указываем значение "null".
// * Параметр "ОбластиОбработчиков" содержит список имен используемых обработчиков
//    загружаемых данных. Имена соответствуют областям макета, в которых можно размещать
//    произвольные алгоритмы на языке "1С:Предприятие" для обработки доступных объектов.
//
// Примечание:
// Сопоставление имен узлов из файла XML и имен показателей отчета выполняется по данным схемы выгрузки,
// поэтому обработчики используются для получения значений показателей, не описанных в схеме выгрузки.
//
#Область Настройки
{
	"РазрешитьЗагрузку"   : true,
	
	"ФорматыСхемВыгрузки" : null,
	"ОбластиОбработчиков" : {
		"ПередЗагрузкой"  : "ПредОбработкаСхемыЗагрузки",
		"ПослеЗагрузки"   : "ПостОбработкаДокументаОтчета",
	}
}
#КонецОбласти

#Область ПредОбработкаСхемыЗагрузки
	
	НайденныеСтроки = П.ДеревоДляЗагрузки.Строки.НайтиСтроки(Новый Структура("Код,ЗначениеПоУмолчанию", "s1", "01"), Истина);
	Для Каждого СтрокаДерева Из НайденныеСтроки Цикл
		СтрокаДерева.ЗначениеПоУмолчанию = "";
	КонецЦикла;
	
	НайденныеСтроки = П.ДеревоДляЗагрузки.Строки.НайтиСтроки(Новый Структура("Код,ЗначениеПоУмолчанию", "code", "702"), Истина);
	Для Каждого СтрокаДерева Из НайденныеСтроки Цикл
		СтрокаДерева.Раздел = "ПолеТабличногоДокументаРаздел2";
		СтрокаДерева.Ключ = "П020000070102";
	КонецЦикла;
	
	НайденныеСтроки = П.ДеревоДляЗагрузки.Строки.НайтиСтроки(Новый Структура("Код,ЗначениеПоУмолчанию", "code", "802"), Истина);
	Для Каждого СтрокаДерева Из НайденныеСтроки Цикл
		СтрокаДерева.Раздел = "ПолеТабличногоДокументаРаздел2";
		СтрокаДерева.Ключ = "П020000080102";
	КонецЦикла;
	
#КонецОбласти

#Область ПостОбработкаДокументаОтчета

#КонецОбласти